Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
Xi Yan,
pulang ke kediaman bersama saya.
Gabenor Pei,
adakah anda salah faham sesuatu?
Malam ini,
Saya akan menganjurkan jamuan
di Kediaman Putera Duan.
untuk mengahwini Xi Yan sebagai gundik saya.
Mulai hari ini dan seterusnya,
Xi Yan
adalah wanita saya.
Xi Yan,
Awak betul-betul tak tahu ke siapa yang tembak kita hari ni?
Kenapa kau masih nak kahwin dengan dia?
Saya tak faham apa yang awak cakap.
Jika maksudmu seseorang yang menyakitiku,
anda, Gabenor, adalah satu-satunya
yang terus membahayakanku.
Jika saya tidak begitu bernasib baik,
Saya pasti mati
di Kediaman Gabenor.
Kembalilah bersama saya.
Kita masih boleh berbincang tentang ini.
Saya rasa sangat gembira
untuk berkahwin dengan orang yang aku cintai.
Kenapa saya nak balik dengan awak?
Orang yang awak sayang?
Ya.
Xiao dan saya
akan hidup dalam harmoni
dan saling menghormati.
Gabenor, sila kembali
dan berhentilah terlibat
dalam drama yang tidak berfaedah ini.
Awak tak tahu malu, tapi reputasi
Kediaman Putera Duan...
tidak boleh dicemari.
=Arkitek=
=Episod 14=
(Saya cuma nak bantu awak berubah)
(dan kahwinkan awak)
Salam sejahtera, Ayah.
Bapa,
gadis yang akan aku nikahi hari ini ialah gundiknya
Kediaman Gabenor.
Dia disayangi oleh Pei Yu.
Berlutut!
Tidak berguna!
Kenapa awak rasa bangga sangat ni?
Beraninya kau menjemput
semua pegawai istana diraja?
Adakah anda
mahu setiap pegawai tahu
bahawa awak akan berkahwin dengan seorang pelacur?
Pei Yu sedang menindas Kediaman Putera Duan
dalam semua aspek di istana diraja.
Sekarang, bukan sahaja dia telah menyerahkan
kuasa ketenteraannya,
tetapi walaupun wanita kesayangannya
telah menjadi milikku.
Mulai sekarang,
dia akan dihina
di hadapan Kediaman Putera Duan.
Apa gunanya merampas pelacur?
Jika anda berkemampuan sedemikian,
ambillah gelarannya sebagai Gabenor.
Kediaman Putera Duan
telah terkenal selama beberapa generasi
dan telah mencapai
banyak jasa besar untuk istana diraja.
Mengapa aku harus melahirkan
orang yang tidak berguna sepertimu?
Aku tak guna.
Bapa,
jangan marah dan memudaratkan kesihatan anda.
Awak mesti berterima kasih kepada ibu awak
kerana melahirkan awak dahulu.
Jika tidak...
(Berkat)
Gabenor, adakah anda di sini
untuk mengucapkan tahniah kepada saya?
Gundik saya berkahwin lagi.
Sudah tentu, saya mesti mengucapkan selamat tinggal kepada anda.
Jika tidak,
ia akan membiarkan
hubungan kami merosot.
Itu bukan urusan awak.
Kebimbangan?
♪Ketika bulan barat tenggelam,
lampu sejuk menyala rendah♪
♪Tiada siapa yang datang mengetuk
pintu gerbang gunung♪
♪Angin sejuk dan cahaya bulan
menyentuhku dahulu♪
Saya hanya mahu
untuk membantu anda berubah
dan kahwinkan awak.
♪Bunga pir memenuhi halaman,
namun cinta dan benci dicabut♪
♪Sekeping disiplin
tidak dapat menjinakkan keinginan, obsesi, atau kemarahan♪
♪Separuh hayat dihabiskan
untuk mengumpul kacang merah kerinduan♪
♪Buddha mengatakan terdapat
lapan puluh empat ribu jalan menuju keselamatan♪
Gabenor, kenapa awak paksa saya?
Kau tidak berperasaan,
tapi saya tak boleh layan awak macam tu juga.
♪Mendalam dan teguh♪
♪Lampu malap tidak menerangi apa-apa
ketika seseorang memasuki pintu gerbang yang kosong♪
♪Perkara lalu dan kenangan lama
tidak dapat membersihkan enam deria♪
♪Awak ada dalam mimpi saya tapi
tiada sesiapa di luarnya♪
Xi Yan.
Saat yang bertuah sudah dekat.
Awak dah tukar
baju pengantin ke?
♪Takdir telah lama menentukan♪
♪Di dunia fana,
hanya kita berdua♪
♪Terperangkap oleh cinta♪
Xi Yan,
kenapa kau menyorok di sebalik tirai?
Xiao,
Saya sedang berubah.
Kami akan berkahwin tidak lama lagi.
Tak perlulah terlalu spesifik.
Biar saya bantu awak.
Xiao,
kami belum berkahwin lagi.
Kami akan menjadi bahan ketawa
jika kamu berkelakuan kurang ajar.
Ia menjejaskan
reputasi Kediaman Putera Duan.
Awak teliti.
Dalam kes itu,
Aku akan meminta seorang hamba untuk melayanimu.
Awak berbohong.
Gabenor, jika anda berada di sini
untuk merosakkan perkahwinan saya
bersama Tuan Muda Xiao,
awak tak patut bazirkan tenaga awak.
Walau apa pun yang berlaku,
Saya akan berkahwin dengan Tuan Muda Xiao.
Awak lebih tahu tentang apa yang berlaku
di tempat pemburuan itu.
Kau menjebakku,
berjanji setia kepada Xiao Huaijin
dan malah berkahwin dengannya.
Saya pasti awak bersedia
untuk membahayakan diri awak sendiri.
Putera Duan dan anaknya
licik dan kejam.
Mengorbankan diri dalam skim ini
mungkin sia-sia.
Awak boleh beritahu saya
apa yang anda mahukan.
Saya boleh bantu awak.
Gabenor, awak pergi
sangat-sangat
sanggup mengucapkan kata-kata yang menyentuh hati ini.
Takkan awak cuma nak
berseronok sekali ni?
Saya boleh tunaikan hajat awak.
Saya tahu semua tentang daya saing
seorang lelaki.
Saya hanya berharap
awak tak ganggu saya
bersama kekasihku selamanya.
Haruskah aku mengeluarkan isi hatiku
untuk awak beritahu saya perkara yang sebenar?
Waktu yang bertuah telah tiba!
Selamat datang pengantin lelaki dan pengantin perempuan!
Mereka ada di sini.
Pelacur memang bijak.
Dengan serta-merta, dia menjadi
gundik putera mahkota.
Saya rasa putera mahkota lebih baik.
Dia juga merampas
wanita Gabenor itu untuk dirinya sendiri.
Terutamanya Kediaman Putera Duan.
Saya pasti mereka tidak menjangkakan
semua petunjuk
untuk menunjuk ke arah mereka.
Saya hanya melihat
cincin ibu jari merah dan hijau
di tangannya.
Busur ini
merupakan penghormatan daripada The Northwest General.
(Putera Duan, kamu telah membunuh semua orang
dalam keluarga Shen.)
(Xiao Huaijin, awak cuba
membunuh saya dengan meracuni saya.)
(Tiada sesiapa pun di Kediaman Putera Duan
yang tidak bersalah.)
(Mesti ada kesan)
(akan perbuatan jahatmu yang tertinggal.)
(Saya akan masuk ke kediaman anda)
(dan cari bukti jenayah anda)
(untuk menangkap anda semua.)
Komander Qin, kalau kita tak selamatkan dia,
semuanya akan terlambat.
Senyap.
Tunggu isyarat Gabenor.
Tunduk hormat pertama kepada aura suci
Syurga dan Bumi
untuk bersyukur atas hubungan
yang dikurniakan oleh Syurga.
- Hebat!
Hebat!
Tunduk kedua...
Aku akan lihat siapa yang berani tunduk!
Pei Yu, beraninya kau bunuh orang
di Kediaman Putera Duan?
Seseorang!
Tangkap dia!
Ya!
Aku akan lihat siapa yang berani tunduk!
Pei Yu,
ini Kediaman Putera Duan.
Dia asyik mempergunakan awak berkali-kali
dan cuba membunuh awak.
Kenapa kau masih melindunginya?
Saya melakukannya dengan rela hati.
Jangan bazirkan tenaga anda.
Xi Yan,
Aku satu-satunya di dunia ini
siapa tahu apa yang awak cuba lakukan.
Xiao akan memberi saya
semua yang saya mahukan.
Itu bukan urusan awak.
Sehingga kini,
awak masih takkan
cakap dengan saya secara jujur.
Awak tahu
Saya akan membantu anda
buatlah apa sahaja yang kau mahu.
Diam!
Awak dah rosakkan saya.
Berhentilah berkata-kata sombong macam tu.
Xiao!
Lepaskan saya!
Pei Yu.
Saya akan berjaya tidak lama lagi.
Kenapa kau mesti biarkan usaha aku sia-sia?
Jika aku tidak dapat membalas dendam,
Saya juga akan terlalu malu untuk hidup.
Xi Yan!
Shen Changning!
Dengan Syurga sebagai pencari jodoh
dan Bumi sebagai saksi,
kamu berdua
akan berkahwin!
Hebat!
Ayuh.
Gabenor, kenapa awak tak hantar isyarat tu?
untuk menyelamatkan Xi Yan
dari Kediaman Putera Duan?
Dia mempertaruhkan nyawanya
hanya untuk memasuki Kediaman Putera Duan.
Itu bermakna dia sudah bersedia
untuk mengorbankan dirinya.
Daripada membawanya pergi secara paksa,
lebih baik lindungi dia secara rahsia
supaya dia boleh meninggalkan tempat itu dengan selamat.
Sehingga kini,
kamu masih
menjaga Puan Xi Yan.
Xiao, sudah tiba masanya untuk kita minum
wain bercawan silang itu.
Saya baru-baru ini
dijangkiti selsema.
Doktor itu
bertanya kepada saya
untuk tidak minum arak.
Nampaknya
Aku terpaksa kecewakan kau malam ni.
Kesihatan anda lebih penting.
Saya akan minum
wain yang disapu silang itu sahaja.
Awak takkan pernah boleh
minum ini seorang diri.
Akhirnya kami telah berkahwin.
Hari ini,
walaupun lukaku terbuka,
Saya masih mesti
minumlah secawan wain ini.
Xiao.
Wain yang baik.
Xi Yan.
Saya telah mahukan
untuk menjadi pasangan suami isteri yang sebenar bersamamu.
Xi Yan.
Aku akan jadikan malam ini
tak terlupakan untukmu.
Gabenor.
Wain itu tidak diracun.
Racun itu ada dalam peony.
Aku tahu kau tak berguna.
Malam ini,
Aku akan biarkan kau mati bersama bunga peony itu.
(Tamat Episod)
Apa yang mesti saya lakukan
untuk awak pilih saya?
(Maaf, Pei Yu.)
(Jika saya tidak membawa)
(dendam yang amat sangat,)
(Saya pasti akan memilih awak.)
(Tetapi sekarang,)
(Saya mesti menyelesaikan ini seorang diri.)
♪Kesunyian♪
♪Bagaimana saya hendak melintasinya?♪
♪Siapa yang pernah aku gagalkan♪
♪Kemenyan terbakar melalui beberapa batang♪
♪Bolehkah sisa hidupku ditebus?♪
♪Tahun-tahun yang mengalir
melalui kesunyian♪
♪Tidak mahu memaafkan kesilapan lalu♪
♪Menyalahkan diri sendiri kerana tidak melindungi♪
♪Ikrar kita seperti yang sepatutnya♪
♪Kesedihan♪
♪Mengiranya dengan teliti♪
♪Yang tetap di sisiku ketika susah♪
♪Akhirnya akan ada tanah suci♪
♪Di mana semua beban karma dibuang♪
♪Tidak sehingga keindahan duniawi pudar♪
♪Bolehkah seseorang memahami
apa yang menusuk tulang♪
♪Pada waktu senja, dengan rambut putih♪
♪Aku masih tidak dapat memahami takdir♪
♪Selepas perjuangan yang tidak terkira banyaknya
di seberang lautan♪
♪Akhirnya hati teratai terbangun♪
♪Melayang merentasi tiga hayat♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Gunung-gunung yang jauh
memudar di sepanjang jalan pulang♪
♪Aku berjalan bersamamu melalui loceng pagi
dan gendang petang♪
♪Kisah kita terletak di pergunungan♪
♪Seperti lukisan abadi yang dicuci dakwat♪
♪Di mana bunga jatuh♪
♪Aku gembira wangian
di hati kita kekal sama♪
♪Masa muda berlalu pergi♪
♪Hanya untuk menunggu
pandanganmu yang sekali dalam seribu tahun♪
♪Impian mengembara kembali
ke jalan lama tempat kita bertemu♪
♪Melihatmu bermain sitar dengan lembut♪
♪Masa bergantung pada tali♪
♪Menunggu seseorang
membancuh teh♪